SEO съвети които работят

Google вече актуализира своя алгоритъм за класиране на сайтове по ключови думи почти всеки месец, с цел подобряване на потребителското изживяване и предоставяне на най-надеждната информация на посетителя. Затова всеки добър SEO оптимизатор се стреми да бъде в крак с новостите и да актуализира знанията си относно SEO оптимизация на сайтове.

Първи SEO съвет: Работете върху E-A-T – Експертиза, авторитет и надеждност

Търсачката оценява качеството на всеки уеб сайт и неговото съдържание с помощта на своя алгоритъм който се базира на E-A-T. Вече сме в 2021 и приоритетът за Google е да предостави н апосетителя надеждна и проверена информация от доказали се експерти в своята сфера.

Как може да подобрите авторитета на един сайт?

Оптимизирайте страницата „За нас“. Там може да разкажете историята на вашият бизнес. Добавете снимки на екипа, който работи по ежедневните процеси с връзки към социалните им профили. Може да добавите авторско поле с кратка информация за [SEO специалист](https://blog7.org/seo-uslugi/seo-strategies/ "SEO специалист") който е работил по статията.

Втори SEO съвет: Rank Brain и изкуственият интелект- AI

Rank Brain бе създаден с цел да подобри информацията която се предоставя на посетителите при търсене по ключови думи в Google като предостави филтрирани резултати на максимално релевантна и персонализирана информация . Алгоритъмът работи, чрез събиране на данни за потребителското поведение на всички хора които ползват търсачката в ежедневието си и се използва за подобряване на най-качествени резултати в индекса на Google.

Как трябва правилно да оптимизираме за Rank Brain?

Създайте качествено съдържание.

Подобрете UX дизайна на вашия уеб сайт.

Изследвай метриките от Google Search Console + Analytics където можете да следите статистика относно представянето на сайта ви.

Работете върху създаването на бранд за бизнеса който стои зад сайта.

Трети SEO съвет: Какво е BERT? (Bidirectional Encoder Representations from Transformers)

Алгоритъмът BERT беше създаден от google с цел търсачката да разбира по-добре какво точно търсят потребителите за да може да им сервира по-точна информация. Чрез него Google разбира и анализира отделните думи и фрази, спрямо контекста на изречението и показва най-близката до тях информация.

Четвърти SEO съвет: Подобрете потребителско изживяване на посетителя (UX)

UX включва цялостното потребителско изживяване и поведение, от момента в който той клика за да посети сайта ви, до момента в който той го напуска за да отиде в друг сайт. Ако стои в сайта означава че е намерил полезна за него информация което е добър сигнал че именно този сайт му я предоставя. Така всички са доволни. И търговеца и клиента и търсачката.

SEO съвети за по-добро UX

Анализирайте CTR на сайта като определите една SEO стратегия с цел увеличаване на стойностите му.

Анализирай страниците които имат висок bounce rate за проблеми. Отговорете на въпроси като "Защо посетителите излизат бързо от сайта", "Какво не намират?" "Как поднася конкуренцията информацията за да ги задържи?".

Пети SEO съвет: Изградете бранд и идентичност на бизнеса

Помнете закона на Парето за 80/20 че 80 процента от приходите идват от 20 процента лоялни клиенти и се стремете да удовлетворявате именно нуждите на тези 20% лоялни клиенти. Изградете бранд който лесно ще се запомня, ще бъде разпознаваем и хората ще му се доверяват. Така ще сте положили здрава основа върху която можете да изградите вашата онлайн търговия. Използвайте умни слогани които лесно остават в съзнанието на клиентите ви.

Проверете  къде се позиционира вашият бизнеса спрямо 4P анализа (продукт, цена, дистрибуция, промоция). Ако нямате предимства спрямо основните ви конкуренти ще губите поръчки и пари.

Поработете здраво върху [оптимизация на сайт](https://blog7.org/seo-uslugi/seo-optimizacia-saitove/ "оптимизация на сайт") преди да можете да се насладите на резултатите.
